fkner som måste skrivas:
- Character::action
- Character::talk_to
- Area::level_up (virtual), man kan göra att olika värden hos aktörer går upp efter strider man vunnit på olika ställen, det blir 2 flugor i en smäll :)
- Container::add/remove (hur använder man add och remove via Character?)

klasser som måste skrivas:
- gör Container till en template!!!!!!!!!!!!!!!
då kan Wallet vara "Wallet : public Container<Coin>", låt template argument default vara Object

- några fler miljöer
- Obstacle, must be able to get rid of an obstacle in some way!!!!!!!


sen kan man ju göra enter och leave virtual men jag vet inte hur intressant man kan göra det (och hur bra det kommer gå)


För Object kan man ha en virtuell fkn i BreakableContainer där den går sönder
if(!Container::add(Object*)){
break();
}

* några av värdena för varje aktör ska variera över spelets gång, just nu är det bara Wizard som får mindre MP


* Låt valen bero på var de är, vem de har i närheten och hur starka deras egenskaper är.
Exempel: ett skadat troll letar mat, ett friskt troll springer runt slumpmässigt, ett troll i närheten av en människa blir argt.

implementera med If-satser i action()?

* slumpgenerator för en mängd saker (gör vi sist för lättare debugging)





TESTA HELA PENGASYSTEMET!!!!!!!!11111





